(Sulih suara) Demi Putriku, Identitasku Bocor
(Sulih suara) Kebangkitan Raja Balap
Satu Langkah Menjadi Dewa
(Sulih suara) Jagal Tak Terkalahkan
Legenda yang Terbuang
Dikuasai Ayah Mantanku
(Sulih suara)  Menantu Kerajaan dari Masa Depan
Permainan Hasrat Khusus Sang CEO
Krisis Mineral Penuh Intrik
Putri Kelinci Sang Raja Singa
(Sulih suara)Cahaya di balik gelap
Raja Tinju di Balik Gerobak
(Sulih suara)Pindah Alam Jadi Permaisuri
Berhenti Judi, Utamakan Keluarga
(Sulih suara) Tabib Istana Serba Bisa
(Sulih suara) Si Kecil Ajaib Kesayangan Keluarga
Aku Mencintai Orang yang Salah
Bangkitnya Penguasa Kegelapan
Ikatan Cantik, Kekuatan Abadi
